und so weiter und
in der hand und
die sache mit dem
so weiter und so
was das für ein
gar nicht so einfach
und ab und zu
das war die frage
die sache mit den
ich weiß nicht ob
mitten in der nacht
sagte meine mutter und
von der mir träumt
die rättin von der
stellte sich heraus daß
weiter und so fort
die sache mit der
rättin von der mir
es war einmal ein
hin und her und
in die küche und
daß es sich um
von zeit zu zeit
aus der tasche und
ganz in der nähe
gar nicht so schlecht
hand auf die schulter
auf der anderen seite
der alte herr kempowski
die hand auf die
in der mitte des
kaum einen finger breit
man sich mal vorstellen
oder was weiß ich
schon lange nicht mehr
auf dem kopf und
die hände auf dem
er stellte sich vor
es handelte sich um
ging in die küche
hände auf dem rücken
hin und wieder ein
in die hand und
man ja gar nicht
und er dachte an
was das für eine
auf den tisch und
er für seine person
ich weiß nicht was
oder wie oder was
setzte sich an den
so als ob sie
was ist das für
wer konnte denn wissen
das ja nun nicht
es stellte sich heraus
ich weiß nicht wie
klare sache und damit
sache und damit hopp
so als ob er
von oben bis unten
wie eh und je
ab und zu ein
an der wand hing
auf die idee gekommen
es handelt sich um
handelte es sich um
in der küche und
in der nähe des
sagte meine mutter das
so in diesem stil
stellte sich vor daß
auf der suche nach
auf gar keinen fall
einer nach dem andern
in der tür und
ja gar nicht was
wie man so sagt
die hände in den
es ja auch nicht
in den nächsten tagen
in der hand die
isses nun bloß möglich
mensch ärgere dich nicht
mit der linken hand
nicht ein einziges mal
so als ob man
und er stellte sich
von einem zum andern
was ist denn das
wer hätte das gedacht
wie isses nun bloß
allem drum und dran
alles nicht so einfach
auf der andern seite
auf und ab und
dachte er und er
die ganze zeit über
einem zimmer ins andere
es sich um eine
es sich um einen
in der nähe der
in der nähe von
ja noch gar nicht
ja sagte meine mutter
kranz um den kopf
mal so und mal
so und mal so
um den hals und
und dann erzählte er
und dann sagte er
und in der mitte
und in der tat
von einem zimmer ins
von tag zu tag
auch nicht zu verachten
auf dem weg zum
dann setzte er sich
er sich auf die
ganz und gar nicht
my name is alexander
nach dem andern und
name is alexander sowtschick
nur ein einziges mal
sagte er und er
sah aus wie ein
so gut wie nichts
so tun als ob
und hin und wieder
und in der ferne
und schon gar nicht
von links nach rechts
vor sich hin und
an der tür und
an der wand und
auf die andere seite
das ist ja auch
das ist ja ein
das muß man sich
das war ja auch
daß es in der
der herz jesu kirche
die herz jesu kirche
die tür auf und
es war klar daß
für den fall daß
ich weiß es nicht
ich weiß nicht mehr
immer und immer wieder
in der mitte der
